Repository: KokomiShiina/SaveJapariPark
Catalog: notatsukinotanoshi/Resources/Controllers/HomeController.*.resx
Languages: ja, zh

source: About message
ja: これをご覧になっている皆さんも最近のたつき監督がけもフレから外れることを知っているはずです、各所でもう炎上しています。 いわゆるアニメ作品－芸術作品は、創作者の掛け替えのない心血の結晶であります。こんな産物は、時間と空間の制限を超えられ、創作者と視聴者の橋を築くのです。これは相当大切な絆です。 しかし、ある人たちは曖昧な、言い辛いほどの原因でこの縁を無理やりに切ろうとしている！世の中はこんなこともあるのでしょうか。 このニュースを聞き、けものフレンズを愛している人々は、悲しむ人、憤怒する人、感じがない人、関係ないと思う人もいますが、 あなたのように、どうするかわからない人が、海外にいてどうしようもありません。 けれど、あなたは弱くない、無力ではない、一人じゃないのです！あなたの側には、たくさんのフレンズがいます。 監督さんはもう彼の作品で教えてもらったんではありませんか。 このサイトを通じて、我々は日本語、英語、中国語グループで[署名、国籍メール陳情]活動を組織しています。カドカワけものフレンズコラボレーション会社へ、日清ラーメン、クランチロール、東京テレビ番組、ファミリーマートまで、コラボレーション相手としてカドカワを説得し、たつき監督降板の決定を撤回させるのです。 以上の企業もコラボで資金を出しています、彼らは企業の方向を影響を与えられるのです。 けもフレ11話時点の心配はまだ覚えていますか？12話のフレンズたちが心を合わせて難関を越えるシーンを覚えていますか？ 集まれフレンズたち！ 一緒に参加してください！あなたのフレンズ－全世界のフレンズたちと共に、消費者の力で、カドカワとそのコラボ企業に伝えるんです。 [私たちは声優替わるのは嫌だ！私たちはヤオヨロズ辞めさせるのは嫌だ！私たちはたつき監督と一緒にいたいんだ！] 今回の事件が円満なエンディングを祈ります。これで私たちはまた、ジャパリパークの新地方でいつものフレンズたちを見れます。 Jerry Ho カーレ作れないしドジな雑用系フレンズ @けものフレンズ監督交換本部 <a href="https://discord.gg/zgH2fe6 ">https://discord.gg/zgH2fe6 </a> (discordアカウントの作成は、メールとパスワードのみ、チェックメールや個人情報は不要、無料、広告なし)
zh: We are the Save Japari Park Team, with members from all over the world. Our group's goal is to bring light to the matter of KADOKAWA Corporation's decision to let off Director Tatsuki and Yaoyorozu Co.,Ltd. from the Kemono Friends Project. We are currently organizing a large scale petition by sending email from countries all over the world. The target of this petition is KADOKAWA Corporation and their associated parties, such as Crunchyroll, TV Tokyo & etc. We will do our best to request these parties to make a public statement on this matter and convince their business partner, KADOKAWA Corporation, to bring back Director Tatsuki. We currently have a website to automatically generate email templates to the relevant parties with convenient access to your email account; all that is required is your name and country. We have more plans for the future as well, and we hope that Friends from all over the world can join us in our efforts to save our Japari Park.

source: About Title
ja: フレンズの皆さん、セルリアンからたつき監督を助けましょう！けもフレ陳情をご一緒に！
zh: 大家從天藍怪手中拯救駝鹿監督吧！

source: Age Global Networks
ja: エイジグローバルネットワークス株式会社

source: AT-X
ja: アニメシアターX

source: Bushiroad Inc.
ja: 株式会社ブシロード
zh: 武士道有限公司

source: Crunchyroll
ja: クランチロール

source: Just Production Inc.
ja: 株式会社ジャストプロ
zh: JustPro

source: KADOKAWA CORPORATION
ja: 株式会社KADOKAWA
zh: KADOKAWA公司

source: Kemono Friends project offical site
ja: けものフレンズプロジェクト公式サイト
zh: 動物朋友企劃官方網站

source: KlockWorx Co.ltd
ja: 株式会社クロックワークス
zh: KlockWorx

source: Onkyo Corporation
ja: オンキヨー株式会社
zh: 安橋

source: SYS Inc.
ja: 株式会社エス・ワイ・エス
zh: SYS公司

source: The Niigata Anime and Manga Festival Committee
ja: にいがたアニメ・マンガフェスティバル実行委員会事務局
zh: 新潟動漫節執行委員會

source: Ultra Direct
ja: 株式会社ウルトラダイレクト
